Kazutomo Fujino: A Retrospective Collection
Kazutomo Fujino: Una Muestra Retrospectiva
I'm very impressed with you, Mr. Higuma. That you could obtain
Estoy muy impresionado con usted, señor Higuma. Que pudiera obtener
the elusive masterpiece "My Daughter" is simply amazing.
la elusiva obra maestra "mi hija" es simplemente increíble.
It was nothing. I had a little luck on my side.
No fue nada.  Tuve un poco de suerte.
You might say the fact that I was once a student of Fujino Sensei
Se podría decir que el hecho de que yo fuera un estudiante del maestro Fujino
has been to my advantage in this business.
ha sido una ventaja en este negocio.
Still, you've recently acquired masterpiece after masterpiece,
Aún así, usted ha adquirido obra maestra tras obra maestra,
none of which were said to exist.
de las cuales se desconocía su existencia.
It would appear your ability as a merchant exceeds that as an artisan.
Al parecer, su capacidad como comerciante supera a la de artista.
Harsh words.
No seas tan duro conmigo.
That young lady, I'm certain she's...
Esa joven, estoy seguro de que es...
This painting is a forgery! A forgery!
¡Esta pintura es una falsificación! ¡Una falsificación!
How awful!
¡Qué horrible!
My "My Daughter" has been stolen! Thief!
¡Mi "mi hija" ha sido robada! ¡Ladrón!
Ryo's a Nude Model?! The Beautiful Artist Who Stole a Masterpiece
"¡¿Ryo modela desnudo?! La Hermosa Artista que Robó una Obra Maestra"
Come on, come on, date me!
¡Vamos, tengamos una cita!
Go for some tea?
¿Quieres un poco de té?
I guess not.
Creo que no.
Excuse me...
Perdone...
I must be cursed today. I'll purify myself when I get home.
Estaré maldito. Voy a purificarme cuando llegue a casa.
Come, o lost sheep, into the God of Mokkori's arms!
¡Ven, oveja perdida, a los brazos del Dios Mokkori!
Ow! What a place to be standing!
¡Ay! ¡Qué lugar para quedarse parado!
What's your name?!
¿Cuál es tu nombre?
Haruka!
Haruka.
Haruka? A nice name.
¿Haruka? Es un nombre bonito.
My name's Ryo! Date me!
¡Mi nombre es Ryo! ¡Sal conmigo!
Out of my way! I don't have time for this!
¡Fuera de mi camino! ¡No tengo tiempo para esto!
I have plenty of time!
¡Yo tengo mucho tiempo!
Get off me, I say!
¡Suéltame, te digo!
Miss, I think you better come with us.
Señorita, será mejor que vengas con nosotros.
Don't make a scene!
¡No montes una escena!
Kidnappers! Someone help!
¡Secuestradores! ¡Que alguien me ayude!
Would you go on a date with me?
¿Tendrías una cita conmigo?
I'll do whatever you say, just do something!
¡Haré cualquier cosa que me pidas, pero haz algo!
Yes!
¡Si!
Matters being matters, you can't have her, if you please.
Por cuestiones de negocio no pueden tenerla, así que si fueran tan amables de soltarla.
Stay out of it!
¡Mantente fuera de esto!
I'm gonna hurt you!
¡Esto te va a doler!
Hurt me, you say?
¿Dolerme, dices?
Son-of-a...
Hijo-de...
Damn it! This ain't over!
¡Maldición! ¡Esto no ha terminado!
Wait for me!
¡Espérame!
Are you okay, Haruka?
¿Estás bien, Haruka?
Wow! You are so tough! I'm impressed!
¡Wow! ¡Eres muy rudo! ¡Estoy impresionada!
Don't forget about the date!
¡No te olvides de la cita!
My! Not a serious bone in his body!
¡Vaya! No se toma nada en serio.
First off, I'll reserve a room.
En primer lugar, voy a reservar una habitación.
My, a hotel would be a waste. Why not your place?
Vaya, un hotel sería un desperdicio. ¿Por qué no vamos a tu casa?
Wow! This is little Ryo's lucky day!
¡Wow! ¡Este es mi día de suerte!
Now that that's decided, time for mokkori! Okay, let's go!
¡Como eso ya está decidido, es tiempo para Mokkori! ¡Vamos!
Kaori isn't here.
Kaori no está aquí.
Please come in.
Por favor, pasa.
You sure do have a big place.
Sí que tienes un gran lugar.
I guess one person won't be an imposition, will it?
Supongo que una persona no sería una imposición, ¿verdad?
Not at all! I'd let a girl like you stay with me forever!
¡Para nada! ¡Dejaría que una chica como tú se quede conmigo siempre!
Now, allow me to show you to the bedroom.
Ahora, permíteme mostrarte el dormitorio.
Bedroom?! Oh, I see.
¡¿Dormitorio?! Oh, entiendo.
If that's the case, you should have said something sooner.
En ese caso deberías haberlo dicho antes.
Where is the bedroom? Please show me.
¿Dónde está el dormitorio? Por favor, muéstrame.
Wow! What a bold statement!
¡Wow! ¡Qué atrevida!
The young women of today are certainly progressive!
¡Las jóvenes de hoy son ciertamente progresistas!
Come with me, before we have any unwelcome visitors!
¡Ven conmigo, antes de que aparezcan personas no deseadas!
Here we go.
Aquí vamos.
Okay, I've finished making the bed.
Bien, terminé de hacer la cama.
If you were so sleepy, you should have told me sooner.
Si tenías tanto sueño, debiste decírmelo antes.
That was a good one, Haruka.
Esa fue buena, Haruka.
But if you think you've escaped my mokkori clutches, think again! Haruka!
Pero si piensas que escapaste de mis garras Mokkori, ¡intenta de nuevo! ¡Haruka!
What do you think you're doing in the middle of the day?!
¡¿Qué crees que haces a mitad del día?!
You have it wrong, Kaori! She, I mean Haruka, was accosted by some weirdos.
¡Entendiste mal, Kaori! A Haruka la acosaban unos raritos.
The one doing the accosting was you, wasn't it?
Me parece que tú eras quién la acosaba.
You're wrong.
Te equivocas.
Someone's really after me, so I asked for Mr. Saeba's help.
Alguien me está persiguiendo, así que le pedí ayuda a Saeba.
You mean, you hired Ryo as a bodyguard?!
¡¿Quieres decir que contrataste a Ryo como guardaespaldas?!
Yes! I thought no one could protect me as well as Mr. Saeba.
¡Si! Pensé que nadie me podía proteger tan bien como Saeba.
I see. I was wrong.
Ya veo. Me equivoqué.
I'm going to make dinner now. Join us?
Voy a hacer el almuerzo ahora. ¿Nos acompañas?
Oh, thank you. I haven't had a bite since this morning.
Oh, gracias. No he probado bocado desde la mañana.
I'll make dinner right away then. Please wait.
Lo prepararé enseguida entonces. Por favor espera.
Mr. Saeba, who is that?
Saeba, ¿quién era?
That's Kaori. He's my brother, see.
Es Kaori. Él es mi hermano.
What?! You're kidding?! So pretty, yet he's a man?!
¡¿Qué?! ¡No puede ser! ¡Tan hermosa, pero es un hombre!
And that's not the half of it. He has an even bigger secret.
Y eso no es todo. Tiene un secreto aún más grande.
I can't say this out loud, but he's really an okama.
No puedo decir esto en voz alta, él es realmente un travesti.
Okama?!
¡¿Travesti?!
He's utterly obsessed with it.
Está completamente obsesionado.
He makes his chest look bigger. He wears women's panties.
Hace que su pecho parezca más grande. Usa bragas de mujer.
As his brother, I'd like to help him return to his normal self, but...
Como su hermano, me gustaría ayudarlo a que vuelva a su estado normal, pero...
That would be wrong!
¡Eso sería un error!
If that's what he wants, you should leave him alone!
¡Si eso es lo él que quiere, deberías permitírselo!
I just love okama! They're all such fun people!
¡Me encantan los trasvestis! ¡Son personas muy divertidas!
I'm going to go help Kaori!
¡Voy a ayudar a Kaori!
Hold on, Haruka!
¡Espera, Haruka!
Perhaps that wasn't a good idea.
Tal vez eso no fue una buena idea.
I'll kill him!
¡Lo voy a matar!
Have you gone nuts?! You mokkori maniac!
¿Te has vuelto loco?! ¡Maníaco Mokkori!
Wait.
Permiso.
Haruka, what is it?
Haruka, ¿qué pasa?
Wow, Kaori, you actually have breasts! They're the real thing!
¡Wow, Kaori, en realidad tienes pechos! ¡Parecen reales!
The real thing?
¿Parecen reales?
Hey, are you wearing women's panties?
Oye, ¿estás usando bragas de mujer?
Of course I am!
¡Por supuesto que sí!
Wow! You're really into this, Kaori!
¡Wow! ¡Estás realmente comprometida, Kaori!
What do you want?
¿Qué es lo que quieres?
I thought I'd come help you.
Pensé en ayudarte.
Oh, that's not necessary.
Oh, eso no es necesario.
You're our guest, please make yourself at home.
Eres nuestra invitada, por favor siéntete como en casa.
Okay, it looks like you're a very good cook, so I'll leave you alone.
Bueno, parece que eres una muy buena cocinera, así que te dejaré en paz.
That's fine.
Está bien.
Okay, see you at dinner then.
Bueno, te veo en el almuerzo entonces.
What's up with her? A pervert. A lady pervert!
¿Qué es lo que le pasa? Una pervertida. ¡Una mujer pervertida!
What?! Someone stopped you and she got away?!
¡¿Qué?! ¡¿Alguien te detuvo y ella escapó?!
Yeah, he was one tough character.
Sí, él era muy fuerte.
But we did follow 'em to his place though.
Pero los seguimos hasta su casa.
Good work considering you're bunglers.
Buen trabajo, considerando que son unos ineptos.
I'm positive it was that girl Haruka who stole it.
Estoy seguro de que era esa chica Haruka quien lo robó.
And the only one who knows the painting is a fake is that girl, see?
Y la única que sabe que la pintura es una falsificación es esa chica.
Now, who the hell was that trouble-maker?!
Ahora, ¡¿quién diablos era ese alborotador?!
They say in the neighborhood
Dicen en el vecindario
he's some mysterious guy they call Mokkori Man.
que es un chico misterioso al que llaman el Hombre Mokkori.
In any event, I assume that girl has the original painting.
De todas maneras, supongo que esa chica tiene la pintura original.
I must have that painting!
¡Debo tener esa pintura!
And don't forget to recover the forgery that was stolen!
¡Y no se olviden de recuperar la falsificación que fue robada!
We can't have her go running to the police with it!
¡No podemos permitir que vaya a la policía con ella!
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
Mokkori Man?
¿Hombre Mokkori?
It looks so good! I can't believe a man made this!
¡Qué buena pinta! ¡No puedo creer un hombre lo hizo!
A man?! How's that?
¡¿Un hombre?! ¿Cómo es eso?
Right?
¿No es así?
I see! That's what it was! Ryo!
¡Entiendo! ¡Así que eso era! ¡Ryo!
Wait! Wait! Let me explain!
¡Espera! ¡Espera! ¡Déjame explicarte!
Don't waste your breath!
¡No gastes tu aliento!
Sorry for wearing women's panties there!
¡Perdón por usar bragas de mujer!
Kaori, I'm sorry, believing what Ryo said like that.
Kaori, perdón por haber creído lo que dijo Ryo.
I don't mind, Haruka. I'm used to it.
No importa, Haruka. Yo estoy acostumbrada.
You have no plans to marry Mr. Saeba yet, Kaori?
¿No tienes planeado casarte con Saeba todavía?
Marry?! Well, I'm not with him...
¡¿Casarme?! Bueno, yo no estoy con él...
You're right. Marriage is just a formality.
Tienes razón. El matrimonio es sólo una formalidad.
What's important is whether you love each other or not.
Lo importante es si se aman entre ustedes.
Love each other...
Amarnos...
Anyway, Kaori, you sure have nice proportions.
De todos modos, Kaori, tienes bonitas proporciones.
Why, I could fall for you myself!
¡Podría prendarme de ti!
I could tell your breasts were firm when I touched them. They're ideal.
Me di cuenta de que tus senos eran firmes cuando los toqué. Son ideales.
Thank you.
Gracias.
Oh! I have to finish peeling this apple.
¡Oh! Tengo que terminar pelar esta manzana.
Please relax in the living room, okay?
Por favor, relájate en la sala de estar.
Okay! Later!
¡Bueno! ¡Hasta luego!
Later...
Hasta luego...
She is a pervert! A female pervert.
¡Ella es una pervertida! Una pervertida.
I must boost my energy for mokkori with Haruka tonight!
¡Debo aumentar mi energía para el Mokkori con Haruka de esta noche!
Fighto-ippatsu!
"Fight Ippatsu"
Mokkori Drink
Bebida Mokkori
For that explosive mokkori power!
¡Para ese explosivo poder Mokkori!
Mr. Saeba, you're so cool!
¡Saeba, eres genial!
Your fearless expression, your powerful chest,
Tu expresión sin miedo, tu pecho poderoso.
and the tight butt so characteristic of an athlete.
y la cola apretada tan característica de un atleta.
I'm so overwhelmed. I'd love to take your clothes off.
Estoy abrumada. Me encantaría quitarte la ropa.
Then you shall. Please see my body for yourself.
Entonces hazlo. Por favor, mira mi cuerpo por ti misma.
Let us go to the bedroom, then.
Vayamos a la habitación, entonces.
Oh, what's wrong with here?
Oh, ¿por qué no aquí?
Here?
¿Aquí?
Your boldness is what I love about you!
¡Tu audacia es lo que me gusta de ti!
Haruka!
¡Haruka!
Kaori!
¡Kaori!
Here, apples for dessert.
Tengan, manzanas de postre.
So considerate.
Que considerada.
You look hot. Shall I turn on the air conditioner?
Parece que tienes calor. ¿Debería encender el aire acondicionado?
That isn't necessary. I'm cool just as I am.
No es necesario. Estoy bien así.
You year-around mokkori idiot!
¡Eres un idiota Mokkori durante todo el año!
You got it wrong! Haruka said she wanted to see me nude!
¡Te equivocas! ¡Haruka dijo que quería verme desnudo!
You liar!
¡Mentiroso!
It's true.
Es cierto.
I asked him because I wanted to do a sketch.
Le pregunté porque quería hacer un boceto.
A sketch?!
¡¿Un boceto?!
You mean, to pose for a picture?
¿Quieres decir, posar para un dibujo?
Yes! Models with the fine symmetry of Mr. Saeba are few and far between.
¡Si! Hay pocos modelos con simetría tan perfecta como la de Saeba.
Oh, you're an artist.
Oh, eres una artista.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Oh, just some errands.
Oh, tengo que hacer unos recados.
It's not like you to worry about that stuff when you can get naked instead.
No es propio de ti preocuparte por eso cuando podrías desnudarte.
But I've never taken my clothes off to pose for a picture before.
Pero nunca me he quitado la ropa para posar.
What are you waiting for?! Take your clothes off like a man! Take 'em off!
¡¿Qué estás esperando?! ¡Quítate la ropa como un hombre!
Right! Take 'em off! Take 'em off!
¡Vamos! ¡Quítatela!
You're both awful!
¡Ustedes son horribles!
I will protect my manly integrity by force of will, if I must!
¡Protegeré mi integridad masculina a fuerza de voluntad, si es necesario!
My, you two are having so much fun.
Vaya, sí que es están divirtiendo.
Saeko!
¡Saeko!
Help me...
Sálvame...
You're not dressed to be saved!
¡No estás vestido para ser salvado!
How much longer?! I'm exhausted!
¡¿Cuánto tiempo más?! ¡Estoy agotado!
That's enough! A tough guy like you doesn't whine!
¡Ya basta! ¡Un tipo duro como tú no lloriquea!
No arguing with genes all right.
No se puede contradecir a los genes.
I'm not sure what you mean.
No estoy segura de lo que quieres decir.
Never mind, just talking to myself.
No importa, sólo hablaba conmigo misma.
Thanks for the tea.
Gracias por el té.
See you later, Ryo.
Hasta luego, Ryo.
I wonder what Saeko wanted?
Me pregunto qué quería Saeko.
Well...
Bueno...
Papa...
Papá...
"My Daughter?"
¿"Mi hija"?
A late work by the brilliant artist Kazutomo Fujino
Una obra tardía del genial artista Kazutomo Fujino
who died prematurely at age thirty-five.
quien murió prematuramente a los treinta y cinco años.
Am I correct?
¿Estoy en lo correcto?
Yes, that's right.
Sí, así es.
The dilettantes refer to it as one of the most elusive of masterpieces.
Los diletantes se refieren a ella como una de las obras maestras más esquiva.
I hear there was a theft at a gallery exhibition today.
Escuché que hoy hubo un robo en una exposición.
That's right! I was the thief!
¡Así es! ¡Yo fui el ladrón!
But the painting on display was a forgery!
¡Pero la pintura en exhibición era una falsificación!
This picture was painted for me by my father.
Este cuadro fue pintado para mí por mi padre.
When my father died, the rest of his paintings went to other people,
Cuando mi padre murió, el resto de sus pinturas fueron a otras personas,
but this one I couldn't let go.
pero no me podía desprender de esta.
Now it's the only memento I have of my father.
Es el único recuerdo que tengo de mi padre.
I was so angry. He was my father's student,
Estaba tan enojada. Él era un alumno de mi padre,
yet Higuma has this forgery of my father's work in his gallery.
pero Higuma tenía esta falsificación en su galería.
The next thing I knew, I had the fake in my hands.
Lo siguiente que supe, es que la tenía en mis manos.
I get it. That's why those guys are after you.
Entiendo. Es por eso que esos sujetos te perseguían.
He's in Haruka's room. I knew it!
Está en la habitación de Haruka. ¡Lo sabía!
I can't even take the time for a bath. Just you watch, you mokkori...
Ni siquiera puedo tomarme tiempo para un baño. Cuídate, tú Mokkori...
Kaori!
¡Kaori!
We have your partner. You know what we're after, don't you?
Tenemos a tu pareja. Sabes lo que buscamos, ¿no es así?
Excellent, we'll make the trade in one hour.
Excelente, haremos el intercambio en una hora.
Warehouse Seven on Tokyo Wharf.
Almacén Siete en el Muelle de Tokio.
I just want to make this a fair transaction.
Quiero que sea una transacción justa.
I want you two to come alone and bring the two paintings.
Vengan solos y traigan las dos pinturas.
My luck couldn't be better.
Mi suerte no podría ser mejor.
I never dreamed I'd get the original "My Daughter."
Nunca soñé que conseguiría el original de "Mi hija".
Mr. Saeba, their objective is this painting.
Saeba, su objetivo es esta pintura.
Let's give it to them and save Kaori!
¡Démosela y salvemos a Kaori!
That's not all they want.
Eso no es todo lo que quieren.
Their objective is to get the original painting
Su objetivo es conseguir la pintura original
and to kill us because we know about the fake.
y matarnos porque sabemos acerca de la falsificación.
Saeba, you say that so calmly.
Saeba, lo dices con tanta calma.
I feel sorry for them. They chose the wrong guy to mess with!
Lo siento por ellos. ¡Se metieron con el sujeto equivocado!
Okay, that's far enough!
¡Bien, es suficiente!
I see you've kept your promise.
Veo que has mantenido tu promesa.
And you can see our hostage here is unhurt.
Y pueden ver que nuestro rehén está ileso.
Ryo! Haruka!
¡Ryo! ¡Haruka!
As you can see, I brought both paintings! Please let Kaori go!
¡Como puedes ver, traje los dos cuadros! ¡Por favor deja ir a Kaori!
Certainly, after all, this is a fair transaction.
Ciertamente, después de todo, es una transacción justa.
Now, would you bring both paintings over here?
¿Podrías traer las pinturas?
I have it! Now I have the original "My Daughter!"
¡La tengo! ¡Ahora tengo la original de "Mi hija!"
What?!
¡¿Qué?!
Which one is which?! Which is the original?!
¡¿Cuál es cuál?! ¡¿Cuál es la original?!
Higuma, I see it's not only your heart, but your eyes which are bad.
Higuma, veo que no sólo tu corazón, pero también tus ojos, funcionan mal.
That just means Kazutomo Fujino's original work wasn't as good as I thought it was!
¡Eso quiere decir que el original de Kazutomo Fujino no era tan bueno como pensaba!
What did you say?! You're terrible!
¡¿Qué dijiste?! ¡Eres horrible!
I'll get you back for today.
Me vengaré por lo de hoy.
You must be stupid to come here trusting what the boss said like that.
Debes ser estúpido para confiar en lo que dijo el jefe.
That's not nice.
Eso no está bien.
I'd think talk like that from an employee would hurt your bonus pay.
Creería que si un empleado habla así, su bonificación se vería afectada.
That idiot, what's he doing? What's he waiting for?!
Ese idiota, ¿qué está haciendo? ¡¿Qué espera?!
Hey, Saeko! Ole' Mr. Higuma here is getting into a tizzy. Come on out!
¡Hey, Saeko! Higuma está hecho un manojo de nervios. ¡Sal!
What? You knew? This isn't any fun!
¿Qué? ¿Lo sabías? ¡Esto no es divertido!
You wouldn't come strolling in to my place unless you had a very good reason!
¡No irías a mi casa a menos que tuvieras una muy buena razón!
But at least I've paid you back one of my I.O.U's, you think?
Pero al menos te he pagado uno de tus favores, ¿no crees?
Darn! Listen to her!
¡Maldición! ¡Escúchala!
Hey, shut up there!
¡Hey, cállate!
Don't forget we still have a strong bargaining chip in our hostage here!
¡No olvides que todavía tenemos ventaja con nuestro rehén!
How dare you make an idiot of me?!
¡¿Cómo se atreven a hacerme quedar como idiota?!
Uh-oh! Get down!
¡Uh-oh! ¡Al suelo!
Give a gun to Kaori and this is what happens.
Le das un arma a Kaori y esto es lo que pasa.
What are you waiting for?! Get him!
¡¿Qué estás esperando?! ¡Atrápenlo!
The love of money is the root of all evil.
El amor al dinero es la raíz de todos los males.
You want to carry that painting across the River Styx?
¿Quieres llevar la pintura a través del río Styx?
It appears business was very good for the fakes he made here.
Considerando estas falsificaciones, parece que al negocio le iba muy bien.
Indisputable evidence.
Evidencia indiscutible.
My thanks, Ryo.
Te doy mis gracias, Ryo.
Whatever you say.
Lo que tú digas.
But which one is the real one here?
Pero, ¿cuál es la real?
Saeko, look here. All you do is use people.
Saeko, escucha. Todo lo que haces es usar a la gente.
It's not only your heart, but your eyes which are bad, don't you think?
No sólo su corazón, pero también tus ojos funcionan mal, ¿no te parece?
What did you say, Ryo?! What do you mean by that?!
¡¿Qué fue eso, Ryo?! ¡¿Qué quisiste decir?!
This is what I mean.
Esto es lo que quiero decir.
Ryo!
¡Ryo!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
A forgery couldn't hope to recreate the love of a father painted on the white canvas.
Una falsificación no puede recrear el amor que un padre pintó en el lienzo.
Oh, yeah. I see.
Oh, sí. Ya veo.
Mr. Saeba, thank you.
Saeba, gracias.
The sparkling ocean and radiant nature!
¡El mar espumoso y la radiante naturaleza!
Oh, it's so wonderful! I feel like my soul's been cleansed!
¡Oh, es tan maravilloso! ¡Siento como si mi alma ha sido limpiada!
Now, if only there were lots and lots of beautiful women,
¡Ahora, si tan sólo hubiera un montón de mujeres hermosas,
it'd be the perfect paradise!
sería el paraíso perfecto!
What are you thinking?!
¡¿Qué estás pensando?!
We came because there are people trying to forcefully buy
Vinimos porque hay gente tratando de comprar a la fuerza
the island from Chihiro-chan, who guards the island!
la isla de Chihiro, que es quién la protege.
Then why is Umibozu here too?!
¡¿Entonces por qué está Umibozu también?!
He's here to watch you, Ryo.
Está para vigilarte, Ryo.
Don't you trust me?
¿No confías en mí?
Of course not!
¡Por supuesto que no!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Tropical Island Assignment - The Coconut Girl and a Paradise of Love"
"El Encargo en la Isla Tropical - El Paraíso de Amor de la Chica de los Cocos"
You're going to get one if you don't watch it.
Vas a recibir una buena si no lo miras.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio